Au sujet de l’Esprit, j’ai dû donner au moins, je ne sais pas,
environ une centaine de conférences
jusqu’à présent, rien que sur ce thème.
C’est donc un travail sans fin.
Et quand je dis quelque chose, on me dit :
« Mère, c'était tout à fait nouveau. »
La connaissance est infinie, mais vous devenez cette connaissance.
Vous devenez vous-même cette connaissance
et vous commencez à la comprendre.
Ce que vous devez avoir, par devoir,
c'est du respect pour vous-mêmes, et
l’importance de votre responsabilité d’être l’Esprit.
C’est pour cela que vous êtes venus
sur cette terre en tant qu’êtres humains
à cette époque. Cette époque est très précieuse
et être un chercheur n’est pas une mode.
Mais c’est quelque chose qui doit arriver à chacun d’entre vous.
Hier, vous m’avez posé de nombreuses questions
et je pense y avoir répondu pour la plupart.
Certaines étaient très bonnes mais d’autres
étaient, à mon sens, un peu trop simples,
sans que personne ne se montre agressif.
Mais dans l’ensemble, je pense que, peut-être,
San Diego est un endroit d’où nous pourrons sauver l’Amérique.
Je n’avais aucun programme prévu à Los Angeles ni ailleurs,
mais je suis venu à San Diego.
Sachez toutefois que si c’est ici
que nous devons trouver des personnes de cette qualité,
je ne sais pas quand nous les trouverons.
Mais j’espère que nous trouverons ces personnes de cette qualité.
Même un petit clou peut retenir un sari.
De la même manière, un petit endroit comme San Diego
peut sauver l’Amérique.
Que Dieu vous bénisse tous.
Nous allons donc faire l’expérience maintenant.
Cela vous prendra environ cinq
minutes, car si l’on aborde tous les chakras,
votre attention est déjà concentrée là-dessus.
C’est très simple : tendez vos mains vers moi.
C’est mieux. Vous faites du bon travail.
Tendez simplement vos mains vers moi.
Juste comme ça.
La gauche.
Maintenant, la main gauche vers
moi et la main droite vers la Terre Mère.
Cela va vous équilibrer. Pas besoin
de fermer les yeux pour l’instant, voyons.
Tendez votre main droite vers la Terre Mère.
Comme je vous l’ai dit hier, le côté
gauche représente notre conditionnement.
Le conditionnement, le subconscient et le subconscient collectif.
Ils sont très actifs ici.
Mais il y a aussi un aspect émotionnel.
Maintenant, tendez votre main droite
vers moi, et votre main gauche vers le ciel.
La main droite vers moi.
La main droite vers moi, comme ça.
Sentez-vous la brise fraîche dans votre main ?
Vous êtes déjà sans pensées. Il n’y a plus de pensée.
Mais voyez simplement si vous sentez la brise fraîche.
La sentez-vous ?
Voyons voir.
Tout est bien ?
Sentez-vous une petite brise fraîche dans la main ?
Très bien, maintenant posez votre
main gauche sur le sommet de votre tête.
Juste là. Au niveau de la fontanelle.
Vous le sentez ?
C’est très subtil.
Vous la sentez ?
Concentrez-vous.
Ça marche. Bien ?
Très bien. Maintenant, changez de main.
Regardez votre main gauche.
Avec la main droite.
Concentrez-vous juste là.
Prenez conscience que vous êtes l’Esprit.
Il vous suffit donc de dire dans votre cœur : « Je suis l’Esprit ».
Dans votre cœur. Dites-le sept fois. Ça va marcher.
Relâchez.
Ça va ?
Tu sens la chaleur sortir ?
Un peu de chaleur.
Très bien, à présent changez. Voyez maintenant.
Le Swadhishthan droit.
Ça va ?
Bien ? Merveilleux.
Maintenant, regardez si ça fonctionne. Une brise fraîche.
Sentez-la. Mettez simplement vos mains comme ça.
C’est bien.
Vous êtes tous sans pensées. Si vous observez
bien, il n’y a pas de pensée dans votre tête.
Dans un silence complet.
Profitez-en.
Cet instant va transformer votre vie,
croyez-moi.
Vous pouvez ne pas le réaliser aujourd’hui,
mais vous le réaliserez très bientôt.
Ah. Fort.
Ayez confiance en vous, c’est l’essentiel.
C’est magnifique.
Maintenant, tous ceux qui sentent la
brise fraîche dans la main ou dans la tête,
qui vient de la tête, levez les mains, s’il
vous plaît, tous. Les deux mains comme ça.
Pouvez-vous le croire ?
La plupart d’entre vous.
Que Dieu vous bénisse.
À l’exception d’un ou deux. Peut-être est-ce la
première fois? Est-ce votre première fois ?
Très bien, c’est possible. On va voir, ce n’est pas difficile.
Aujourd’hui, est un jour très puissant. Ça a marché.
Sachez maintenant que vous l’avez trouvé,
mais établissez-vous.
C’est très important de s’établir.
Heureusement, vous avez ici un très bon centre.
Et nous devons y travailler depuis San Diego.
D’un côté-ci, et depuis le New Jersey de l’autre côté.
Vous devez y travailler.
Vous devez tous vous rappeler
que vous avez reçu votre réalisation.
Je ne veux pas de promesses de votre part,
car je fais confiance à votre Esprit.
Respectez-le. Respectez votre réalisation.
Respectez-vous vous-mêmes.
Vous allez désormais découvrir le but de votre vie,
et simplement comprendre comment
cette puissance divine fonctionne.
Et comment la gérer et la contrôler.
Comment la manier, et comment
elle travaille dans l’intérêt général,
dans l’intérêt supérieur, dans l’intérêt
le plus noble, pour une vie droite.
Vous devenez cela, et les autres le deviennent également.
Que Dieu vous bénisse.